Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# EditorViewportViewMenu,LightmapDensityViewModeDisplayName
source: Lightmap Density
ja: ライトマップ密度
zh_cn: 光照贴图密度

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_LightmapDensity
source: Lightmap Density
ja: ライトマップ密度
zh_cn: 光照贴图密度

# EditorViewportViewMenu,LODColorationViewModeDisplayName
source: LOD Coloration
ja: LOD 色分け
zh_cn: LOD着色

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_LODColoration
source: LOD Coloration
ja: LOD 色分け
zh_cn: LOD着色

# EditorViewportViewMenu,ReflectionOverrideViewModeDisplayName
source: Reflections
ja: 反射
zh_cn: 反射

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_ReflectionOverride
source: Reflections
ja: 反射
zh_cn: 反射

# LevelToolBarBuildMenu,ReflectionHeading
source: Reflections
ja: 反射
zh_cn: 反射

# EditorViewportViewMenu,ShaderComplexityViewModeDisplayName
source: Shader Complexity
ja: シェーダー複雑度
zh_cn: 着色器复杂度

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_ShaderComplexity
source: Shader Complexity
ja: シェーダー複雑度
zh_cn: 着色器复杂度

# UICommands.CascadeCommands,ViewMode_ShaderComplexity
source: Shader Complexity
ja: シェーダー複雑度

# EditorViewportViewMenu,StationaryLightOverlapViewModeDisplayName
source: Stationary Light Overlap
ja: ステーショナリーライトのオーバーラップ
zh_cn: 固定光源重叠

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_StationaryLightOverlap
source: Stationary Light Overlap
ja: ステーショナリーライトのオーバーラップ
zh_cn: 固定光源重叠

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_CollisionPawn
source: Player Collision
ja: プレイヤーコリジョン
zh_cn: 玩家碰撞

# LevelViewportToolBar,CollisionPawnViewModeDisplayName
source: Player Collision
ja: プレイヤーコリジョン
zh_cn: 玩家碰撞

# UICommands.EditorViewportCommands,CollisionPawn
source: Player Collision
ja: プレイヤーコリジョン

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_CollisionVisibility
source: Visibility Collision
ja: 可視属性コリジョン
zh_cn: 可见性碰撞

# LevelViewportToolBar,CollisionVisibilityViewModeDisplayName
source: Visibility Collision
ja: 可視性コリジョン
zh_cn: 可见性碰撞

# UICommands.EditorViewportCommands,CollisionVisibility
source: Visibility Collision
ja: 可視性コリジョン

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_HLODColoration
source: HLOD Coloration
ja: HLOD 色分け

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_VisualizeBuffer
source: Buffer Visualization
ja: Gバッファ表示
zh_cn: 缓冲器可视化

# LevelViewportToolBar,VisualizeBufferViewModeDisplayName
source: Buffer Visualization
ja: バッファを可視化
zh_cn: 缓冲器可视化

# EditorWidgets,EditableActorLabel_ActorTooltipFmt
source: Rename the selected {0}
ja: 選択 {0} の名前を変更
zh_cn: 重命名选中的{0}

# EditorWidgets,EditableActorLabel_MultiActorTooltip
source: Rename multiple selected actors at once
ja: 複数の選択アクタの名前を一度に変更
zh_cn: 一次性重命名多个选中的actor

# EditorWidgets,EditableActorLabel_NoEditActorTooltip
source: Can't rename selected actor (its label isn't editable)
ja: 選択アクタの名前を変更できません(ラベルが編集不可)
zh_cn: 不能重命名选中的actor (它的标签是不可编辑的)

# EditorWidgets,EditableActorLabel_NoEditMultiObjectTooltip
source: Can't rename selected objects (one or more aren't actors with editable labels)
ja: 選択オブジェクトの名前を変更できません(１つ以上のアクタのラベルが編集不可)
zh_cn: 不能重命名选中的对象 (一个或多个对象不是具有可编辑标签的actor)

# EditorWidgets,EditableActorLabel_NoEditObjectTooltip
source: Can't rename selected object (only actors can have editable labels)
ja: 選択オブジェクトの名前を変更できません(アクタだけに編集可能なラベルを設定できます)
zh_cn: 不能重命名选中的对象(仅actor可以具有可编辑标签)

# EditorWidgets,EditableActorLabel_NoObjectsTooltip
source: Nothing selected
ja: 何も選択されていません
zh_cn: 未选中任何项

# PropertyView,NothingSelectedTitle
source: Nothing selected
ja: 何も選択されていません
zh_cn: 未选中任何项

# EditorWidgets,RenameActorsTransaction
source: Rename Multiple Actors
ja: 複数のアクタの名前を変更
zh_cn: 重命名多个Actor

# EditorWidgets,RenameActorTransaction
source: Rename Actor
ja: アクタの名前を変更
zh_cn: 重命名Actor

# SceneOutlinerItemLabelColumn,SceneOutlinerRenameActorTransaction
source: Rename Actor
ja: アクタ名を変更
zh_cn: 重命名Actor

# SSCSEditor,SCSEditorRenameActorTransaction
source: Rename Actor
ja: アクタの名前を変更
zh_cn: 重命名Actor

# EditorWidgets,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank
ja: 名前は空白にできません
zh_cn: 名称不能留空

# SceneOutlinerItemLabelColumn,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank
ja: 名前は空白にできません
zh_cn: 名称无法被留空

# EditorWidgets,RenameFailed_TooLong
source: Actor names must be less than {CharCount} characters long.
ja: アクタ名は {CharCount} 文字数以下でなくてはいけません
zh_cn: Actor名称必须少于{CharCount}个字符。

# EngineLoop,EngineLoop_Loading
source: Loading...
ja: ロード中...
zh_cn: 正在加载...

# EngineScalabiltySettings,AntiAliasingQualityLabel1
source: Anti-Aliasing
ja: アンチエイリアス
zh_cn: 抗锯齿

# EngineScalabiltySettings,AntiAliasingQualityTooltip
source: Set anti-aliasing quality to {0}
ja: アンチエイリアス品質を {0} に設定

# EngineScalabiltySettings,AutoButtonTooltip
source: We test your system and try to find the most suitable settings
ja: システムのテストを実行して設定が最適化であることを確認しました
zh_cn: 测试您的系统并尝试查找最适合您的设置

# EngineScalabiltySettings,AutoLabel
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# EngineScalabiltySettings,QualityAutoLabel
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# LevelViewportToolBar,LandscapeLODAuto
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# SAnimCurveViewer,AnimCurveEditLabel
source: Auto
ja: 自動

# SMorphTargetViewer,MorphTargetEditLabel
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# SSceneOutliner,AutoWorld
source: Auto
ja: 自動

# UICommands.CurveEditorCommands,CurveAuto
source: Auto
ja: 自動

# UICommands.RichCurveEditorCommands,InterpolationCubicAuto
source: Auto
ja: 自動

# UMG,Auto
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# EngineScalabiltySettings,EffectsQualityTooltip
source: Set effects quality to {0}
ja: エフェクト品質を {0} に設定

# EngineScalabiltySettings,FoliageQualityTooltip
source: Set foliage quality to {0}
ja: フォリッジ品質を {0} に設定

# EngineScalabiltySettings,PerformanceWarningEnableDisableCheckbox
source: Monitor Editor Performance?
ja: エディタパフォーマンスをモニタリングしますか？
zh_cn: 显示器编辑器偏好设置？

# EngineScalabiltySettings,PostProcessQualityLabel1
source: Post Processing
ja: ポストプロセス
zh_cn: 后期处理

# LevelViewportToolBar,PostProcessShowFlagsMenu
source: Post Processing
ja: ポストプロセス
zh_cn: 后期处理

# EngineScalabiltySettings,PostProcessQualityTooltip
source: Set post processing quality to {0}
ja: ポストプロセス品質を {0} に設定

# EngineScalabiltySettings,QualityCineLabel
source: Cinematic
ja: シネマティック

# EngineScalabiltySettings,ViewDistanceLabel6
source: Cinematic
ja: シネマティック

# EngineScalabiltySettings,QualityCinematic
source: Set all groups to offline cinematic quality
ja: 全グループをオフラインシネマティック品質に設定

# EngineScalabiltySettings,QualityEpic
source: Set all groups to epic quality
ja: 全グループをEpic品質に設定
zh_cn: 设置所有组为极高质量

# EngineScalabiltySettings,QualityHigh
source: Set all groups to high quality
ja: 全グループを高品質に設定
zh_cn: 设置所有组为高质量

# EngineScalabiltySettings,QualityHighLabel
source: High
ja: 高
zh_cn: 高

# UICommands.CascadeCommands,DetailMode_High
source: High
ja: 高

# UICommands.CascadeCommands,Significance_High
source: High
ja: 高

# UICommands.LevelEditorActions,LightingQuality_High
source: High
ja: 高
zh_cn: 高级

# UICommands.LevelEditorActions,MaterialQualityLevel_High
source: High
ja: 高
zh_cn: 高级

# EngineScalabiltySettings,QualityLabel
source: Quality
ja: 品質
zh_cn: 质量

# EngineScalabiltySettings,QualityLow
source: Set all groups to low quality
ja: 全グループを低品質に設定
zh_cn: 设置所有组为低质量

# EngineScalabiltySettings,QualityLowLabel
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

# UICommands.CascadeCommands,DetailMode_Low
source: Low
ja: 低

# UICommands.CascadeCommands,Significance_Low
source: Low
ja: 低

# UICommands.LevelEditorActions,MaterialQualityLevel_Low
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低级

# EngineScalabiltySettings,QualityMedium
source: Set all groups to medium quality
ja: 全グループを中程度の品質に設定
zh_cn: 设置所有组为中质量

# EngineScalabiltySettings,QualityMediumLabel
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

# EngineScalabiltySettings,ViewDistanceLabel3
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

# UICommands.CascadeCommands,DetailMode_Medium
source: Medium
ja: 中

# UICommands.CascadeCommands,Significance_Medium
source: Medium
ja: 中

# UICommands.LevelEditorActions,LightingQuality_Medium
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中级

# UICommands.LevelEditorActions,MaterialQualityLevel_Medium
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中级

# EngineScalabiltySettings,ResScaleLabel1
source: Resolution Scale
ja: 拡大・縮小解像度
zh_cn: 分辨率缩放

# EngineScalabiltySettings,ShadowLabel1
source: Shadows
ja: シャドウ
zh_cn: 阴影

# EngineScalabiltySettings,ShadowQualityTooltip
source: Set shadow quality to {0}
ja: シャドウ品質を{0}に設定

# EngineScalabiltySettings,TextureQualityLabel1
source: Textures
ja: テクスチャ
zh_cn: 贴图

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_Texture
source: Textures
ja: テクスチャ
zh_cn: 贴图

# PropertyCustomizationHelpers,ViewTextures
source: Textures
ja: テクスチャ
zh_cn: 贴图

# EngineScalabiltySettings,TextureQualityTooltip
source: Set texture quality to {0}
ja: テクスチャ品質を{0}に設定

# EngineScalabiltySettings,ViewDistanceLabel1
source: View Distance
ja: 表示距離
zh_cn: 视图距离

# EngineScalabiltySettings,ViewDistanceLabel2
source: Near
ja: 近接
zh_cn: 近

# EngineScalabiltySettings,ViewDistanceLabel4
source: Far
ja: 遠方
zh_cn: 远

# EngineScalabiltySettings,ViewDistanceQualityTooltip
source: Set view distance to {0}
ja: 表示距離を {0}に設定

# EnvironmentQueryEditor,AddTest
source: Add Test...
ja: テストを追加...
zh_cn: 添加测试...

# EnvironmentQueryEditor,AddTestTooltip
source: Adds new test to generator
ja: ジェネレータに新規テストを追加
zh_cn: 添加新测试到生成器

# EnvironmentQueryEditor,AppearanceCornerText
source: ENVIRONMENT QUERY
ja: 環境クエリ
zh_cn: 场景查询

# EnvironmentQueryEditor,NestedGeneratorMismatch
source: Nested generators must work on exactly the same item types!
ja: ネスティングされたジェネレーターは全く同じアイテムタイプ上で動作しなくてはいけません！
zh_cn: 嵌套生成器必须在完全相同的内容类型上工作！

# EnvironmentQueryEditor,NoTests
source: Right click to add tests
ja: 右クリックしてテストを追加
zh_cn: 右击来添加测试

# EnvironmentQueryEditor,TheQueryGraphLabel
source: Query Graph
ja: クエリグラフ
zh_cn: 查询图表

# EnvironmentQueryEditor,UpdateGraph
source: Update Graph
ja: グラフを更新
zh_cn: 更新图表

# EnvironmentQueryEditor,WorkspaceMenu_EnvironmentQueryEditor
source: Environment Query Editor
ja: 環境クエリエディタ
zh_cn: 场景查询编辑器

# EnvQueryTestDetails,BoolMatchLabel
source: Bool Match
ja: Bool の一致
zh_cn: 布尔匹配

# EnvQueryTestDetails,BoolMatchToolTip
source: Boolean value to match in order to grant score of 'ScoringFactor'. Not matching this value will not change score.
ja: 「ScoringFactor」のスコアを許可するために一致させるBoolean値。この値が一致しないとスコアは変更しません。
zh_cn: 赋予'ScoringFactor'分数要匹配的布尔值。不匹配这个值将不会改变分数。

# EnvQueryTestDetails,ClampingLabel
source: Clamping
ja: クランプ中
zh_cn: 区间限定

# EnvQueryTestDetails,Constant
source: Final score (for values that 'pass') = ScoringFactor NOTE: In this case, the score is normally EITHER the ScoringFactor value or zero. The score will be zero if the Normalized Test Value is zero (or if the test value is false for a boolean query). Otherwise, score will be the ScoringFactor.
ja: 最終スコア（「通過」する値） = ScoringFactor 注記：この場合、スコアはScoringFactor 値かゼロのいずれかになります。 Normalized Test 値がゼロの場合はスコアはゼロになります（またはテスト値がbooleanクエリに対しfalseのの場合） それ以外は、スコアはScoringFactorになります。.
zh_cn: 最终分数(针对传入的值) = ScoringFactor 注意：在这种情况中，分数一般是ScoringFactor值或零。 如果正规化检验值是零，则该分数为零(或者，如果布尔查询的检验值是false) 否则，分数将是ScoringFactor。

# EnvQueryTestDetails,FloatFilterMaxForClampingRowToolTip
source: See Filter Thresholds under the Filter tab. Values higher than this (before normalization) cause the item to be thrown out as invalid. Values are normalized with this value as the maximum, so items with this value will have a normalized score of 1.
ja: フィルタタブのFilter Thresholds（フィルタしきい値）を確認してください。この値より大きな値（正規化する前）はアイテムが無効になります。値は最大この値で正規化されます。この値を設定したアイテムは正規化したスコア1になります。
zh_cn: 查看过滤器选卡下的过滤器阈值。高于该阈值的值(在正规化之前)将会导致其被抛出为无效值。使用该值正规化后的值作为最大值，以便具有该值的项正规化后的分数为1。

# EnvQueryTestDetails,FloatFilterMinForClampingRowToolTip
source: See Filter Thresholds under the Filter tab. Values lower than this (before clamping) cause the item to be thrown out as invalid. Values are normalized with this value as the minimum, so items with this value will have a normalized score of 0.
ja: フィルタタブのFilter Thresholds（フィルタしきい値）を確認してください。この値より小さい値（クランプする前）はアイテムが無効になります。値は最小でこの値で正規化されます。この値を設定したアイテムは正規化したスコア0になります。
zh_cn: 查看过滤器选卡下的过滤器阈值。低于该阈值的值(区间限定处理之前)导致其被抛出为无效值。使用该值正规化后的值作为最小值，以便具有该值的项正规化后的分数为0。

# EnvQueryTestDetails,Inverse
source: Final score = ScoringFactor * (1.0 - NormalizedItemValue) Bias towards items with values close to zero. (Linear, but flipped from 1 to 0 rather than 0 to 1.
ja: 最終スコア = ScoringFactor * (1.0 - Normalizedアイテム値) ゼロに近い値でアイテムにバイアスがかかります（リニアですが、0から1ではなく1から0に変わります）。
zh_cn: 最终分数 = ScoringFactor * (1.0 - NormalizedItemValue) 偏向于其值趋近于零的项。(线性,从1到0，而不是从0到1.

# EnvQueryTestDetails,Linear
source: Final score = ScoringFactor * NormalizedItemValue
ja: 最終スコア = ScoringFactor * Normalizedアイテム値
zh_cn: 最终分数 = ScoringFactor * NormalizedItemValue

# EnvQueryTestDetails,Square
source: Final score = ScoringFactor * (NormalizedItemValue * NormalizedItemValue) Bias towards items with big values.
ja: 最終スコア = ScoringFactor * (Normalizedアイテム値 * Normalizedアイテム値) 大きな値でアイテムにバイアスがかかります。
zh_cn: 最终分数 = ScoringFactor * (NormalizedItemValue * NormalizedItemValue) 偏向于具有较大值的项。

# EnvTraceDataCustomization,TraceGeom
source: geometry trace
ja: ジオメトリのトレース
zh_cn: 几何体踪迹

# EnvTraceDataCustomization,TraceMode
source: Trace Mode
ja: 追跡モード
zh_cn: 跟踪模式

# EnvTraceDataCustomization,TraceNav
source: navmesh trace
ja: ナビメッシュのトレース
zh_cn: 导航网格物体踪迹

# EnvTraceDataCustomization,TraceNone
source: trace disabled
ja: トレースが無効になりました
zh_cn: 禁用踪迹

# F2DTransformSection,AngleArea
source: Angle
ja: 角度
zh_cn: 角度

# SSCSEditor,DropActionLabel_AttachToRootNode
source: Attach
ja: 親子付け
zh_cn: 附加

# FActorDragDropOp,FormatActors
source: {0} Actors
ja: {0} アクタ
zh_cn: {0} 个Actor

# FActorFolders,DefaultFolderNamePattern
source: NewFolder{0}
ja: 新規フォルダ{0}
zh_cn: 新建文件夹{0}

# FActorFolders,UndoAction_CreateFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# SceneOutliner_FolderTreeItem,UndoAction_CreateFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# SceneOutliner_WorldTreeItem,CreateFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# SceneOutliner_WorldTreeItem,UndoAction_CreateFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# SSceneOutliner,CreateFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# SSceneOutliner,UndoAction_CreateFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# UICommands.LevelEditorActions,CreateNewOutlinerFolder
source: Create Folder
ja: フォルダを作成
zh_cn: 创建文件夹

# FActorFolders,UndoAction_DeleteFolder
source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
zh_cn: 删除文件夹

# MatineeMenus,MatineeDeleteFolder
source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
zh_cn: 删除文件夹

# SceneOutliner_FolderTreeItem,DeleteFolderTransaction
source: Delete Folder
ja: フォルダを削除
zh_cn: 删除文件夹

# FActorFolders,UndoAction_FolderChanged
source: Actor Folder Changed
ja: アクタフォルダが変更されました
zh_cn: 修改了Actor文件夹

# FActorFolders,UndoAction_RenameFolder
source: Rename Folder
ja: フォルダの名前を変更
zh_cn: 重命名文件夹

# MatineeMenus,MatineeRenameFolder
source: Rename Folder
ja: フォルダの名前を変更
zh_cn: 重命名文件夹

# LevelViewportContextMenu,PickButtonLabel
source: Pick a parent actor to attach to
ja: 親子付けする親アクタを選択
zh_cn: 选择要附加到的父项actor

# FAnimationViewportClient,MaterialsNeedSaving
source: The following materials need saving to fully support morph targets:
ja: モーフターゲットを完全にサポートするために次のマテリアルを保存しなくてはいけません：
zh_cn: 需保存以下材质以完全支持顶点变形对象:

# FAnimationViewportClient,MorphSupportNeeded
source: The following materials need morph support ('Used with Morph Targets' in material editor):
ja: 次のマテリアルはモーフサポートが必要です（マテリアルエディタの「モーフターゲットと使用」）：
zh_cn: 以下材质需要顶点变形支持（在材质编辑器中'使用顶点变形对象'):

# FAnimationViewportClient,NeedToSetupBoundsInPhysicsAsset
source: You need to setup bounds in Physics Asset to include whole mesh
ja: メッシュ全体を含めるには物理アセットにバウンドを設定しなくてはいけません
zh_cn: 您需要在物理资源中设置边界以包含整个网格物体

# FAnimationViewportClient,NeedToSetupPhysicsAssetForAccurateBounds
source: You may need to setup Physics Asset to use more accurate bounds
ja: より正確なバウンドを使用するには物理アセットの設定が必要です
zh_cn: 您可能需要设置物理资源来使用更多的准确边界

# FAnimationViewportClient,SetFloorOffset
source: Set Floor Offset
ja: フロアオフセットを設定
zh_cn: 设置楼层偏移

# FAnimStateNodeDetails,BidirectionalLabel
source: Bidirectional
ja: 双方向
zh_cn: 双向

# FAnimStateNodeDetails,BlendLogicLabel
source: Blend Logic
ja: ブレンドロジック
zh_cn: 混合逻辑

# FAnimStateNodeDetails,BlendSettingsCategoryTitle
source: BlendSettings
ja: ブレンド設定
zh_cn: 混合设置

# FAnimStateNodeDetails,CreateTransition_CustomBlueprintEvent
source: Custom Blueprint Event
ja: カスタムブループリントイベント
zh_cn: 自定义蓝图事件

# FAnimStateNodeDetails,EditBlendGraph
source: Edit Blend Graph
ja: ブレンドグラフを編集
zh_cn: 编辑混合图表

# FAnimStateNodeDetails,EndTransitionEventPropertiesCategoryLabel
source: End Transition Event
ja: トランジションイベントの終端
zh_cn: 终止变换事件

# FAnimStateNodeDetails,EnteredAnimationStateEventLabel
source: Entered State Event
ja: 入力したステートイベント
zh_cn: 已进入状态事件

# FAnimStateNodeDetails,ExitedAnimationStateEventLabel
source: Left State Event
ja: 左側のステートイベント
zh_cn: 剩余的状态事件

# FAnimStateNodeDetails,FullyBlendedAnimationStateEventLabel
source: Fully Blended State Event
ja: 完全にブレンドしたステートイベント
zh_cn: 完全混合的状态事件

# FAnimStateNodeDetails,InterruptTransitionEventPropertiesCategoryLabel
source: Interrupt Transition Event
ja: トランジションイベントを中断
zh_cn: 中断变换事件

# FAnimStateNodeDetails,ModeLabel
source: Mode
ja: モード
zh_cn: 模式

# MeshPaint_Mode,MeshPaint_VertexPaintModeLabel
source: Mode
ja: モード
zh_cn: 模式

# FAnimStateNodeDetails,NativeBindingPresent_Filter
source: Transition has native binding
ja: トランジションにネイティブバインディングがあります
zh_cn: 变换具有原生绑定

# FAnimStateNodeDetails,NotificationsCategoryTitle
source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知

# FAnimStateNodeDetails,PickSharedAnimCrossfadeSettings
source: Shared Settings
ja: 共有の設定
zh_cn: 共享的设置

# FAnimStateNodeDetails,PickSharedAnimTransition
source: Shared Transition Rules
ja: 共有トランジションのルール
zh_cn: 共享的转换规则

# FAnimStateNodeDetails,PriorityOrderLabel
source: Priority Order
ja: 優先順位
zh_cn: 优先级顺序

# FAnimStateNodeDetails,PromoteAnimTransitionNodeToSharedLabel
source: Shared Transition Name
ja: 共有トランジションの名前
zh_cn: 共享转换名称

# FAnimStateNodeDetails,ShaerdTransitionToolTip
source: Use this shared transition
ja: この共有トランジションを使用
zh_cn: 使用这个共享转换

# FAnimStateNodeDetails,SharedTransition
source: Use Shared
ja: 共有を使用
zh_cn: 共享的应用

# FAnimStateNodeDetails,ShareLabel
source: Promote To Shared
ja: 共有に昇格
zh_cn: 提升为共享

# FAnimStateNodeDetails,StartTransitionEventPropertiesCategoryLabel
source: Start Transition Event
ja: トランジションイベントを開始
zh_cn: 开始变换事件

# FAnimStateNodeDetails,TransitionCategoryTitle
source: Transition
ja: トランジション
zh_cn: 变换

# FAnimStateNodeDetails,TransitionEventPropertiesCategoryLabel
source: Transition
ja: トランジション
zh_cn: 变换

# TransitionRuleGetter,Transition
source: Transition
ja: トランジション
zh_cn: 变换

# TransitionRuleGetter,TransitionDuration
source: Transition
ja: トランジション
zh_cn: 变换

# FAnimStateNodeDetails,TransitionCrossfadeSharingLabel
source: Transition Crossfade Sharing
ja: トランジション時のクロスフェードを共有
zh_cn: 淡入淡出变换共享

# FAnimStateNodeDetails,TransitionRuleSharingLabel
source: Transition Rule Sharing
ja: トランジションルールを共有
zh_cn: 变换规则共享

# FAnimStateNodeDetails,UnshareLabel
source: Unshare
ja: 非共有
zh_cn: 未共享

# FAnimStateNodeDetails,UseSharedAnimationTransition_ToolTip
source: Use Shared Transition
ja: 共有トランジションを使用
zh_cn: 使用共享转换

# FAssetDeleteModel,Done
source: Done!
ja: 終了！
zh_cn: 完成!

# FAudioSection,MasterAudioDisplayName
source: Master Audio
ja: マスターオーディオ
zh_cn: 主音频

# FAudioTrackEditor,AddTooltip
source: Adds a new master audio track that can play sounds.
ja: サウンドをプレイできる新規マスターオーディオトラックを追加する。
zh_cn: 添加可播放声音的新的主音频轨迹。

# FAudioTrackEditor,AddTrack
source: Audio Track
ja: オーディオトラック
zh_cn: 音频轨迹

# FAutoReimportDirectoryCustomization,Browse
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Browse_Tooltip
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# LevelToolBarViewMenu,BrowseHeader
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# MainHelpMenu,Browse
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# MatineeTrackHelpers,MatineeAnimPicker
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# PropertyCustomizationHelpers,BrowseButtonLabel
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# PropertyEditor,BrowseHeader
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# RigPicker,BrowseHeader
source: Browse
ja: ブラウズ
zh_cn: 浏览

# FAutoReimportDirectoryCustomization,BrowseForDirectory
source: Browse for a directory
ja: ディレクトリをブラウズ
zh_cn: 浏览目录

# FAutoReimportDirectoryCustomization,BrowseForFolderTitle
source: Choose a directory to monitor
ja: 監視するディレクトリを選択
zh_cn: 选择一个目录来进行监视

# FAutoReimportDirectoryCustomization,Include_Label
source: Include?
ja: 含めますか？
zh_cn: 包含？

# FAutoReimportDirectoryCustomization,Include_ToolTip
source: When checked, files that match the wildcard will be included, otherwise files that match will be excluded from the monitor.
ja: チェック時はワイルドカードと一致するファイルが含まれます。それ以外はこれらのファイルは監視から除外されます。
zh_cn: 当选中时，将会包含匹配通配符的文件，否则将从监视器中排除匹配的文件。

# FAutoReimportDirectoryCustomization,MountPath_Label
source: Map Directory To
ja: マップディレクトリー
zh_cn: 映射目录到

# FAutoReimportDirectoryCustomization,MountPathName
source: Mount Path
ja: マウントパス
zh_cn: 挂载路径

# FAutoReimportDirectoryCustomization,MountPathToolTip
source: Specify a mount path to which this physical directory relates. Any new files added on disk will be imported into this virtual path.
ja: この物理ディレクトリと関連するマウントパスを指定します。ディスクに追加されたしたファイルはこのバーチャルパスにインポートされます。
zh_cn: 指出一个该物理目录关联的挂载路径。磁盘上新增的任何新文件都将被导入到该虚拟路径中。

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,AnimBlueprintsNotSupported
source: Warning: Detecting differences in Animation Blueprint specific data is not yet supported...
ja: 警告:アニメーションブループリント固有データの差分検出はまだサポートされていません...

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,AnimGraphTooltip
source: Detecting differences in Animation Blueprint specific data is not yet supported
ja: アニメーションブループリント固有データの差分検出はまだサポートされていません

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,DefaultsTooltip
source: The list of changes made in the Defaults panel
ja: デフォルトパネルで加えられた変更のリスト
zh_cn: 默认面板中产生的变更的列表

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,NoDifferencesLabel
source: No differences detected...
ja: 差分は検出されませんでした...
zh_cn: 没有检测到差异...

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,SCSTooltip
source: The list of changes made in the Components panel
ja: コンポーネントパネルで加えられた変更のリスト
zh_cn: 组件面板中产生的变更的列表

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,WidgetTreeNotSupported
source: Warning: Detecting differences in Widget Blueprint specific data is not yet supported...
ja: 警告: ウィジェットブループリント固有データの差分検出はまだサポートされていません

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,WidgetTreeTooltip
source: Detecting differences in Widget Blueprint specific data is not yet supported
ja: ウィジェットブループリント固有データの差分検出はまだサポートされていません

# FbxExporter,ExportingToFbxStatus
source: Exporting to FBX
ja: FBXへエクスポート
zh_cn: 导出到FBX

# FbxFactory,BeginImportingFbxMeshTask
source: Importing FBX mesh
ja: FBXメッシュをインポート
zh_cn: 导入FBX网格物体

# FbxFactory,FailedToImport_InvalidBone
source: Failed to find any bone hierarchy. Try disabling the "Import As Skeletal" option to import as a rigid mesh.
ja: ボーン階層が見つかりませんでした。「Import As Skeletal（スケルタルとしてインポート」オプションを無効にして剛体メッシュとしてインポートしてください。
zh_cn: 无法找到任何骨骼层次结构。请尝试禁用"导入为骨架"选项来将其导入为刚体网格物体。

# FbxFactory,FailedToImport_InvalidNode
source: Could not find any node.
ja: ノードが見つかりません
zh_cn: 不能找到任何节点。

# FbxFactory,FailedToImport_InvalidRoot
source: Could not find root node.
ja: ルートノードが見つかりません
zh_cn: 不能找到根节点。

# FbxFactory,FailedToImport_NoMeshFoundOnRoot
source: Could not find any valid mesh on the root hierarchy. If you have mesh in the sub hierarchy, please enable option of [Import Meshes In Bone Hierarchy] when import.
ja: ルート階層に有効なメッシュがみつかりません。サブ階層にメッシュがある場合、インポート時に [ボーン階層にメッシュをインポート] のオプションを有効にしてください。
zh_cn: 在层次结构根部没有找到任何有效的网格物体。如果在子层次结构中有网格物体，那么导入时请启用[在骨架层次结构中倒入网格物体]选项。

# FBXSceneImportFactory,FailedToImport_NoMeshFoundOnRoot
source: Could not find any valid mesh on the root hierarchy. If you have mesh in the sub hierarchy, please enable option of [Import Meshes In Bone Hierarchy] when import.
ja: ルート階層に有効なメッシュが見つかりませんでした。もしサブ階層にメッシュがある場合は、インポート時に「ボーン改装のメッシュをインポート」を有効にしてください。
zh_cn: 无法在根骨骼层次结构找到任何有效的网格物体。如果子层次结构中具有网格物体，则在导入时请启用[在骨骼层次结构中导入网格物体]选项。

# FbxFactory,FailedToImport_NoObject
source: Import failed.
ja: インポートに失敗しました
zh_cn: 导入失败。

# FbxFactory,FailedToImport_SkeletalMeshLOD
source: Failed to import Skeletal mesh LOD.
ja: スケルタルメッシュLODのインポートに失敗しました
zh_cn: 导入骨架网格物体LOD失败。
